# ИспользованиеАтрибутаXS.Обязательный

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md) › [ИспользованиеАтрибутаXS](ИспользованиеАтрибутаXS_(XSAttributeUse).md) › [Свойства](ИспользованиеАтрибутаXS__Свойства.md)

ИспользованиеАтрибутаXS (XSAttributeUse)

Обязательный (IsRequired)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Содержит признак обязательного присутствие атрибута.  
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md) - обязателен.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
